Pada tugas ini kamu diminta untuk melakukan looping dalam JavaScript untuk menampilkan di console barisan asterisks (bintang). Setiap baris memiliki 1 simbol '*'.

let rows1; // input the number of rows

// do loops to display asterisks in the console.
Output
jika rows1 = 5

*
*
*
*
*

*/

/* 

Diberikan sebuah variabel num bertipe number.


Buatlah program yang menghasilkan gambar segitiga dengan pola sebagai berikut


Contoh 1:

let num = 3


//output yang diharapkan

  x

 xox

xoxox


Contoh 2:

let num = 6



//output yang diharapkan

     x

    xox

   xoxox

  xoxoxox

 xoxoxoxox

xoxoxoxoxox

*/

/* Diberikan seubah variable kata bertipe String.


Buatlah program dimana program tersebut akan menghitung jumlah karakter x dan jumlah karakter o. Setelah perhitungan selesai maka tampilkan true jika jumlah karakter o dan x sama dan false jika tidak


Contoh 1:

var kata = 'xoxoxo'


maka output adalah true



Contoh 2:

var kata = oxooxox


maka output adalah false */

/*
Diberikan sebuah variabel kata bertipe String. Buatlah program yang dapat membalikkan kata tersebut tanpa menggunakan built in function apapun dari javascript. Kerjakan dengan menggunakan looping!

Contoh: let kata = 'Javascript'

maka output yang dihasilkan adalah 'tpircsavaJ' 
*/
